também há quadros inclusive na hora que
chegar a 15 g
agora o que vai acontecer fizeram um
teste com 15 g na holanda
o espaço foi um ranking espaço em dois
minutos
você tem colocado as dicas do doutor
lair em prática então conte pra gente as
melhorias que o doutor lá e tem feito em
sua vida então trabalho pesado porque
palácio farmácia não pesavam iam também
pesaram no lugar que eu fui carregar que
tinha um balanção aí o grava em vídeo e
mande pelo whatsapp vamos lá todo mundo
vendo todo mundo vendo tornou o biota
terra
[Música]
também há 45 dias
na hora que chegar a 15 g quem tem em
implantes de titânio vai aumentar 4
graus no infantil o que vai acontecer
fizeram um teste com 15 g na holanda
espaço por r$1 500 passa em dois minutos
as abelhas estão morrendo não é um
problema
eu acho que não vai chegar aqui no
brasil porque vai isso vai acabar antes
de chegar aqui mas se onde 5g chegar
acabou saúde
imagina se esquentar cada tripulante seu
4°
que bom que você muito bem e aí outra
coisa antes de pisar no chão
esse é o melhor remédio mesmo assim o
remédio melhor que você pode me dar hoje
presente de graça aqui o milhares de
pássaros caíram na holanda durante o
experimento do ciclo jeito que visava
saber o alcance a nova tecnologia sem
fio poderia causar algum dano na região
notícias sobre os efeitos sofridos por
esses estorninhos demoraram a ser
divulgadas já que inicial noite os
pássaros morreram em pequenos números
durante a primeira onda de testes no
entanto quando um número maior com cerca
de 150 pássaros morreram as pessoas
começaram a suspeitar investigar o que
causou a morte de 297 pássaros
é e nem fillon se você der uma olhada ao
redor do parque verá que no local onde
os pássaros morreram foram realizados
testes do novo 5 g
quase que ao mesmo tempo em relação à
morte dos pássaros
de acordo com outras denúncias atos que
estavam próximos tiveram reações
estranhas
eles colocavam suas cabeças embaixo
d'água para tentar escapar da radiação
enquanto outros usavam para longe
sobre as ruas ou pelo canal nem sempre
as informações que estou passando para
vocês vieram de pessoas no facebook
próximas ao local do ocorrido a
operadora tim anunciou que vai instalar
uma torre 5 g na cidade de florianópolis
em santa catarina e que já está
conduzindo testes por lá
debón uruguá de futebol noticia hoje 4
6% do pib e elevar o nível da tecnologia
da informação comunicação e proíbe a
moça no dia 17 de maio ou seja há seis
dias foi testado foi feito o teste do
componente de postes da geração 5 g ou
seja nós estamos dando o primeiro sinal
de que é possível de nosso sonho de
realizarmos nosso estava uma experiência
inicial nessa tecnologia e apaixonado
dos jogos em outras opções de
investimentos internacionais
eu acho que o celular é o cigarro do
século 21
eu tô falando sério você não sabe a
quantidade de gente que tá ficando
doente por causa do celular
a incidência de câncer de cérebro na
califórnia está subindo uma coisa
absurda e crianças serão sabe o mal que
faz uma criança de oito dez anos ganhará
da família um celular do sul o crânio de
uma criança tem um milímetro de
espessura o cano de um adulto tem dois
milímetros de espessura
a onda eletromagnética ela quase 500 no
cérebro inteiro da criança
você não sabe o mal que isso faz não tem
ideia então na minha opinião o celular é
o cigarro no século 21
se o celular fosse o alimento um remédio
seria rejeitado tanto pelo departamento
de agricultura quanto pela anvisa
ontem o relatório da seguradora do banco
hsbc
o analista sunil hi.global afirmou que
algumas pesquisas indicam um risco
aumentado de problemas relacionados a
redes de celular e ele não está sozinho
na preocupação na bélgica por exemplo o
governo suspendeu os testes com 5 g em
bruxelas pelas dificuldades encontradas
para medir a quantidade de radiação
emitida pelas torres na suíça também foi
anunciado na mesa
geração da adoção 25 g até que seja
criado um mecanismo que monitore os
níveis de emissão de radiação
pelo amor de deus não há não carrega o
seu celular no quarto que você dorme
jura aí nós em 10 15 carregadores no meu
quarto imagina você acha de tirar
imediatamente horas da noite
primeiro você tem que ter o seu celular
sempre desligado não interessa nada que
eu estou dando entrevista não qualquer
hora que me pegar o funcionário ligado
tá segundo porque o principal meio de
idade dele desligado
eu eu sou dono dele não é e tecnologia
que controla o controlo ela eu tô na
renda das pessoas que agem assim você o
zeca pagodinho acredite se quiser
zeca da médica telefonia que para ele
usar né pra mim é a tecnologia nosso
estava não é nossa ela é minha patroa
total da fpf na minha cabeceira sim mas
a bola não prejudique seu som é se eu
tiver com ele carregado ele pode ficar a
minha câmera mas eu vou ficar nem no
banco a linha do neno no modo avião
hoje as redes existentes de 2g 3g 4g
variam de 790 mega reais até 2016 giga
hertz para que os 5 g seja capaz de
lidar com a enorme quantidade de dados
no menor tempo possível
altas freqüências devem ser usadas em
breve a partir do final do ano deve
chegar na europa 3,5 ghz e depois variar
entre 6 e sem giga hertz acima de 6 de
carreatas ondas ficam mais curtas se
propagam com mais dificuldades são
retiradas rapidamente para edifícios e
árvores
por isso as antenas teriam que irradia
armais
[Música]
mas a tecnologia 5g já desperta novas
incertezas porque em freqüências mais
altas as ondas são mais curtas e são
absorvidas já na pele
ao contrário das ondas atuais mais
longas que são absorvidas no interior do
corpo absorção pela pele é diferente por
isso outros danos são possíveis
isso aqui é um micro ondas você fica com
microondas meia hora começa a esquentar
por ele não começa a cozinhar neurônios
bragança então hoje existe a proteção
isso aqui é um problema seríssimo as
crianças na califórnia nos últimos dez
anos dobraram incidência do tumor do
cérebro porque o pai da criança de 7
anos de idade no celular e o cano da
calota craniana da criança tenha metade
da espessura de um adulto essa onda
entre prejudica é e 5g só pra que serve
pra gerar câncer você vai vir a conhecer
os seus filhos e sabe pra que isso eles
vão dizer o seguinte é pra você usar
isso aqui ó um celular você usar ele e
poder assistir vídeo no youtube no seu
celular
ok então se um dia a sua mãe tiver
câncer seu filho tiver câncer a sua
esposa câncer qualquer um na sua família
tiver câncer você fala assim ó parabéns
foi por causa que o que resistir vídeos
de 60 minutos e 15 segundos no meu
celular eu apoiei o quem eu comprei um
celular 5g
eu comprei a tecnologia quando você vê
uma criança agoniando no hospital não
seja hipócrita que não os ateus fase
seguinte só que a companhia de deus não
se que com a sua
isso aqui quantas vacinas que você foi
lá e como pra colocar a bunda deles
isso aqui é culpa dessas portarias de
celular a nota que se adapte uma 10 não
é é rafael
[Aplausos]
internet que eu já estava no limite o i
já não em julho do ano passado está
pesando um pouco mais de 180 quilos e
deu até um trabalho pra mim possível
pesar porque balanço de balança de
dessas farmácias não me pesava iam cabem
pesando no lugar que eu fui carregar que
tinha um balanção lá eo bico tabu ea no
limite está muito muito limitação se
intimidou na cisterna sentindo fadiga
tem na falta de de hanói que eu ia
dormir então não consegui colocar uma
meia negócio tava meio crítico
aí foi através da minha pesquisa na
internet com isso voltou a exibir
coloque em prática tudo que ele me
ensinou que ele ensina o conhecimento
dele eu também como se disse não para a
casa de pesquisando no google acadêmico
é ver nos estudos algumas coisas no mais
simples aperfeiçoando fiz também
eles também sejam intermitente eu não
sei se vai chegar no popular e mas hoje
com dez meses
é eu comecei em 3 de julho de 2018
hoje é 28 cento em 2019 então quer dizer
falta um pouco mais de dois meses e
terão ampla com dez meses e alguns dias
eu já eliminei mais de 70 quilos
eu estou com um pouco mais de 110 quilos
a última pesagem 16 não sei quanto agora
eu não estou acompanhando mês a mesa não
ficar ansioso também mas eu sei que
continuou perdendo que ela vai perdendo
e tudo graças ao doutor lair ribeiro
hoje eu faço suplementação com magnésio
vitamina k 2 é tomou 6 3
algumas das minhas refeições
eu tomo também o óleo de cártamo e de
manhã se noite como ou como mesmo ou é o
óleo mesma colher de óleo como eu tenho
muito a agradecer a gente acha que eu
fiz redução porque cresci muito rápido
assim como muitas pessoas da minha
família também fez redução mas eu não eu
preferi mudar o meu estilo de vida e ter
uma vida mais saudável
muito obrigado a rever a homeopatia
eu espero que a ajuda de rugai foi o que
passa os amigos o presente mandato flynn
para receber a onde os incríveis do
doutor lair ribeiro
mande o matzá pi para 991 03 7921 com a
palavra eu quero e receba conteúdo
gratuitamente de um doutor que sem
dúvidas é um milhão que está pequeno